As good as it gets from Karen Khachanov
这就是哈恰诺夫的最佳水准
哈恰诺夫在中网
淘汰了2号种子
北京时间9月30号上午11点多
男单首轮 两个6比3
9个发球局全部守住
没给阿利亚西姆一个破发点
他是怎么做到的？
首盘第二局 他先破掉对手发球局
接下来把球压向底线两侧
逼着阿利亚西姆移动击球
领先之后 他没有退回去等
相持之后主动向前压
对手想穿越 他在网前伸拍截住
底线之外 还有这一手
It's an amazing volley from Khachanov
哈恰诺夫这拍截击太精彩了
首盘最后一局 40比0 3个盘点
他没有急着结束相持
而是继续移动对手
5个发球局
从头到尾没给对方破发点
6比3 第一个盘点就拿下
第二盘
阿利亚西姆试着用底线调动寻找机会
但比赛没有进入他的节奏
哈恰诺夫9个发球局全部保住
不给对手反扑的机会
再在接发时等对方松动
1比1之后 哈恰诺夫再次破发
领先继续握在手里
这一球 对手上网略显犹豫
他用正手穿越 把球打到身后
想反扑 先过他这一关
到了最后一局 他继续抢接发
阿利亚西姆全场发了9个ACE
可在这个发球局
压力又压了回来
哈恰诺夫先把回球压深
再用落点调开对手
每一拍 都把压力还给对面
3个赛点
哈恰诺夫继续把接发挡回去
逼着对手再多打一拍
As good as it gets from Karen Khachanov
这就是哈恰诺夫的最佳水准
两个6比3 拍胸飞吻
中网这一程 他能走多远？